Chérie, ne sois pas difficile.
Prenons notre douce ...
beaux enfants lors d'une sortie.
Tu ne peux pas faire ça.
Je connais mes droits.
J'ai le pouvoir de fermer
vous en bas, et je fais juste cela.
Cette exposition dégrade tout le monde qui
le voit et la créature elle-même.
C'est un monstre!
Sinon, comment vivra-t-il?
Les freaks sont une chose.
C'est complètement différent.
C'est monstrueux
et ne devrait pas être autorisé.
Ces officiers vont s'en occuper
vous êtes sur votre chemin bientôt. Bonne journée!
Déplacez-vous s'il vous plaît.
Tenez-le là, monsieur.
Viens par là.
De nouveau en mouvement ...
mon trésor.
Nous verrons beaucoup plus
de ces accidents de machine ...
- M. Hodges.
- Oui monsieur.
Des choses abominables, ces machines.
Vous ne pouvez pas les raisonner.
Quel bordel!
Tirez sur la corde.
Fers à repasser, s'il vous plaît.
Qu'est-ce?
- Excusez-moi, monsieur Treves, monsieur.
- Oui qu'est ce que c'est?
- Je l'ai trouvé.
- Bien. L'as-tu vu?
D'accord. à bientôt
dans un moment. Je vous remercie.
Qui c'est?
- Un de mes amis.
- Oh oui.
- Qu'est-ce que tu fais?
- Rien.
Allez, Freddie!
Rien d'important.
Peux tu me dire
où est la rue Cleeves?
'En arrière, à gauche,
puis à droite. Tout droit.
Je vous remercie.
Êtes-vous le propriétaire?
Et qui pourriez-vous être, monsieur?
Juste un des curieux.
J'aimerais le voir.
Je ne pense pas.
Non, monsieur, nous sommes ...
fermé.
Maintenant, je paierais généreusement
pour une projection privée.
Êtes-vous le propriétaire?
Élégamment?
Qui t'a envoyé?
- Je vous demande pardon?
- Ça ne fait rien.
Je suis le propriétaire.
La vie...
est plein de surprises.
Considérez le destin ...
de la pauvre mère de cette créature ...
frappé ...
au quatrième mois
de son état maternel ...
par un éléphant,
un éléphant sauvage.
Frappé ...
sur une île africaine inexplorée.
Le résultat...
est simple à voir.
Mesdames et Messieurs...
le terrible ...
Homme éléphant!
- Se lever.
- Se lever!
Tourner autour.
Tourner autour! Tourner autour!
Oui...
tu me l'amèneras
demain matin à 10h00, Monsieur ....
Octets.
Il sera là.
Bien.
Voici ma carte,
et je vais envoyer un taxi.
D'accord?
Nous avons un accord.
On se comprend l'un l'autre.
Plus que de l'argent a changé de mains.
On se comprend l'un l'autre
complètement, mon ami.
Oui, merci, monsieur Bytes.
Demain.
Cor! Quelle puanteur!
Je regarde
pour M. Frederick Treves ...
s'il vous plaît, madame.
Très bien.
Je vais-je vais l'envoyer pour lui.
Infirmière...
Oh, monsieur Treves, monsieur, ceci ...
- Ce...
- Oui. Je vous remercie.
Oui, je l'attendais.
- Oui, tu es le chauffeur de taxi?
- Oui monsieur.
- Quelqu'un d'autre avec vous?
- Non monsieur. Juste ce monsieur.
- Merci pour vos ennuis.
- Pas du tout, monsieur.
Mon plaisir.
Je vous remercie.
Voulez-vous venir de cette façon, s'il vous plaît?
Mme Mothershead, je serai dans mon
chambre, et je ne dois pas être dérangé.
- D'accord?
- Bien sur monsieur.
Voulez-vous venir avec moi, s'il vous plaît?
Vous avez entendu ce que le docteur a dit!
Continue.
Je m'appelle Frederick Treves ...
et je suis chirurgien ici
à l'hôpital de Londres.
Et...
Je cours en anatomie
au collège médical.
J'aimerais beaucoup
vous examiner pour que ...
Est-ce que ça irait?
S'il vous plaît.
Je voudrais d'abord vous demander
quelques questions.
Est-ce que ça irait?
Votre propriétaire me dit ... je veux dire l'homme
qui s'occupe de toi me dit ...
que tu es anglais
et vous vous appelez John Merrick.
John Merrick.
Est-ce correct?
Je vous dis ce que.
Je pense que je vais vous poser une question ...
et vous secouez la tête
comme ça pour "non".
Avez-vous toujours été
la façon dont vous êtes maintenant?
Avez-vous mal?
Vos parents sont-ils toujours en vie?
Me comprenez-vous?
Ton père et ta mère,
sont-ils morts?
Freddie, que fais-tu pour ...
Oh, je suis terriblement désolé.
Je ne savais pas que tu avais ...
Freddie, c'est quoi ce bordel
êtes-vous là-bas?
Vous saurez bientôt,
à la réunion de la société.
Jusque-là, je vous en prie
pas un mot à personne, s'il vous plaît.
D'accord, si vous insistez. Mais toi
doit avoir toute une trouvaille là-bas.
- Je ne sais pas ce que j'ai.
- Rien d'important, hein?
Pas un mot, s'il te plaît, Fox.
Pas un mot.
D'accord.
Je vous remercie.
C'est bon.
Je pense que je vais vous examiner maintenant.
Je laisserai les questions
jusqu'à plus tard.
D'accord?
Prendrez-vous
ton chapeau maintenant, s'il te plaît?
Ne soyez pas effrayé.
Je veux simplement te regarder.
Enlève ton chapeau.
Ne soyez pas effrayé.
Je vous remercie.
Bonne après-midi.
M. Thomas, M. Rogers.
Tirez les rideaux de côté.
Il est anglais...
il a 2 ans 1 ...
et son nom est John Merrick.
Messieurs, au cours de
ma profession je suis tombé sur ...
beaucoup de difformités déplorables de
le visage en raison d'une blessure ou d'une maladie ...
ainsi que des mutilations ...
et contorsions du corps
en fonction de causes similaires.
Mais à aucun moment je n'ai rencontré
avec tel ...
une version pervertie ou dégradée
d'un être humain comme cet homme.
J'attire votre attention sur le
conditions insidieuses qui le touchent.
- Pouvez-vous voir là-bas?
- Oui.
Notez, si vous voulez, le
élargissement extrême du crâne ...
membre supérieur droit,
qui est totalement inutile ...
la courbure alarmante
de la colonne vertébrale.
- Voulez-vous faire demi-tour, s'il vous plaît?
- Tourne-toi, s'il te plaît.
Le relâchement de la peau ...
et les différentes tumeurs fibreuses
qui couvrent 90% du corps.
Et tout indique que
ces afflictions ont été ...
en existence et ont
progressé rapidement depuis la naissance.
Le patient souffre aussi
de bronchite chronique.
Comme une note latérale intéressante ...
malgré le
anomalies susmentionnées ...
les organes génitaux du patient restent
entièrement intact et non affecté.
Je vous remercie.
Et son bras gauche est parfaitement
normal, comme vous le voyez.
Alors alors, messieurs, devant
à cette série de conditions ...
l'exostose congénitale du crâne,
croissance papillomateuse étendue ...
grandes masses pendantes
en rapport avec la peau ...
le grand élargissement
du membre supérieur droit ...
impliquant tous les os, le massif
distorsion de la tête ...
et la vaste zone
recouvert de croissance papillomateuse ...
le patient a été appelé
l'homme d'éléphant.
Je vous remercie.
Tu n'as jamais mentionné
son état mental.
Oh, c'est un imbécile,
probablement de la naissance.
Cet homme est un idiot complet.
Je prie Dieu qu'il soit un idiot.
Où étiez-vous?
En dehors.
Comment puis-je manger
avec un bruit comme ça?
Octets, non!
Où étiez-vous?
Qu'est-ce que tu as fait?
- Notre homme est malade. Viens tout de suite.
- Qu'Est-ce que c'est?
Comme ça.
Qu'as-tu fait de lui?
Il a été comme ça toute la nuit.
Il allait bien quand il est parti d'ici.
Maintenant regarde-le.
Oui, j'ai l'intention de.
- Qu'est-il arrivé?
- Il est tombé!
Il tombe.
On dirait qu'il a eu
une très grave chute.
C'est une âme maladroite.
Ne regarde jamais où il va.
Mais ce n'est pas grave.
Il a moi de prendre soin de lui.
Pourquoi est-il assis comme ça?
Il a besoin de repos.
Eh bien, c'est comme ça qu'il dort.
S'il se couche,
il va se tuer.
Sa tête est trop grosse.
D'accord. Cet homme
appartient à un hôpital.
Tu ne peux pas le traiter ici?
Écoute, c'est mon gagne-pain.
Nous sommes des partenaires commerciaux
lui et moi.
Il est le plus grand monstre
dans le monde.
Oui, maintenant tu écoutes. Vous n'aurez pas
beaucoup de moyens de subsistance s’il meurt.
Maintenant, arrêtez de perdre mon temps.
Je vais chercher un taxi.
J'apprécie vraiment, vraiment,
mon amie.
Écoute Il y a beaucoup de choses
Je pourrais faire pour vous.
Vous voyez, je me déplace dans le bon
cercles pour ce genre de chose.
En fait, rien du tout ...
si vous prenez mon sens.
Tout sera pris en charge.
C'est bien de faire des affaires avec vous.
Et c'est parti.
D'accord.
Puis-je avoir un bol
de flocons d'avoine, s'il vous plaît?
Oui monsieur.
Petit déjeuner avec les patients
ce matin, monsieur Treves?
Oui. Non, c'est pour un patient.
Voilà, monsieur.
Je vous remercie. Matin.
Matin.
Oh, Treves! Viens ici
pour un moment, veux-tu?
Qu'est-ce que c'est?
Bonté divine! Vous n'avez pas acquis
un goût soudain pour cela, n'est-ce pas?
- Oui monsieur. C'est assez nutritif.
- Peut-être.
Pas tout à fait le régime
pour un homme adulte.
Infirmière!
Quand tu as un moment ...
présentez ceci au patient
dans la salle d'isolement, voulez-vous?
Oui monsieur.
Ne soyez pas effrayé.
Il ne te fera pas de mal.
Ne sera-t-il pas vrai!
Juste une minute, Treves.
Quelque chose que je veux te dire.
Entrez.
Un hôpital n'est pas un lieu réservé au secret,
vous savez, M. Treves.
Des médecins à la casquette
about est susceptible de provoquer un commentaire.
Pourquoi ce patient n'était-il pas
correctement admis?
Pourquoi est-il dans la salle d'isolement?
Il n'est pas contagieux, n'est-ce pas?
Non monsieur. Il a une bronchite chronique
et il a été sévèrement battu.
Pourquoi n'est-il pas
dans la salle commune alors?
Eh bien, monsieur, il est tout à fait
sérieusement déformé ...
et je crains les autres patients
le trouverait plutôt choquant.
Déformé? Est-ce que c'est ça?
Dois-je assumer alors
qu'il est finalement incurable?
Oui monsieur.
Mais vous devez être conscient que cela
l'hôpital n'accepte pas les incurables.
Les règles sont parfaitement claires.
Oui monsieur,
Je suis bien conscient de ça ...
mais ce cas
est assez exceptionnel.
J'apprécie votre problème,
Monsieur Treves.
Pourquoi ne pas contacter le British Home ou
l'Hôpital Royal des Incurables?
Ils pourraient trouver une place pour lui.
Je vais y regarder.
Voulez-vous le rencontrer?
Excusez-moi.
L'homme à l'éléphant.
Pardon.
J'aurais dû te prévenir.
S'il vous plaît, pardonnez-moi.
- Ça va?
- Oui monsieur.
S'il vous plaît demander à Mme Mothershead
venir ici.
Dites-lui de frapper à la porte
et attends moi.
Je suis désolé à ce sujet. L ...
Nous vous apporterons un autre petit déjeuner.
Vous devez avoir très faim.
Et je pense que vous serez assez
à l'aise ici pendant un certain temps.
Je verrai à ce que tu aies
tout ce dont vous avez besoin.
Cor blimey!
Donc, ceci est l'homme d'éléphant.
Je n'ai rien vu
comme toi avant.
Qu'est-ce que ça saigne?
vous est arrivé?
Dumb, hein?
J'aime les gens
cela peut rester tranquille.
Tiens, bois un coup.
Continue! Non?
Tu devrais être plus sociable, mon pote.
Vous aurez vous-même pas aimé.
Vous et moi sommes
ça va être de bons amis ...
et j'ai beaucoup d'amis
qui aimerait vous rencontrer.
Et ils vont, mec.
Croyez-moi, ils le feront.
J'ai apporté votre petit-déjeuner.
Que fais-tu là-bas?
Allez, sur le lit.
Tout ce qu'il comprend
est un bon smack.
Il a eu sa part de smacks. C'est
ce qui le conduit sous le lit.
Vous devez le traiter
avec gentillesse et patience.
Peut-être que vous avez le temps pour ça
sorte de traitement, M. Treves.
Mais je n'ai pas.
J'ai un hôpital à courir.
Maintenant, ne perdez-vous pas votre temps
avec lui, monsieur.
C'est comme parler à un mur de briques.
Maintenant, je ne veux pas être dur mais ...
il n'appartient pas ici.
Honnêtement, monsieur, honnêtement,
que pouvez-vous faire pour lui?
Oh, et au fait,
M. Carr Gomm a dit ...
il aimerait te voir
quand vous pouvez épargner un moment.
- Oui.
- Droite.
Je ne peux pas t'aider
sauf si vous m'aidez.
Vous voyez, je crois qu'il y a quelque chose
que tu veux me dire.
Quelque chose là-bas.
Je ne peux pas t'aider à moins que
vous m'aidez, vous savez!
Je crois que tu veux dire quelque chose
pour moi, n'est-ce pas?
Je dois comprendre ce que tu es
sentir ce que vous pensez.
Me comprenez-vous?
D'accord, faites simplement un signe de tête
si tu peux ... Tu me comprends?
Faites simplement un signe de tête
si vous me comprenez.
D'accord.
Vous comprenez.
Je veux entendre...
Je veux vous entendre parler.
Nous allons leur montrer que
tu n'es pas un mur. Comprendre?
Je veux que tu me parles.
D'accord, maintenant
Je veux vous entendre le dire.
Je dois entendre comment
vous dites des choses.
Je ne te ferai pas de mal. Je dois entendre
et comprendre comment vous dites des choses.
Très lentement,
Je veux que tu dises "Oui".
Dis oui."
Oui.
Oui!
Bien.
D'accord, maintenant, encore une fois
dis le encore. "Oui."
Oui, je peux comprendre ça.
C'est bon.
C'est très bien.
Tout va bien maintenant.
Je vais te dire quelques mots,
et je veux que vous les répétiez.
Comprenez vous?
Dis bonjour.
Mon nom est..."
Bonjour.
Mon nom est...
"John Merrick."
Non, John ... C'est très bien.
Dis: "John Merrick."
"Bonjour. Je m'appelle John Merrick."
Bonjour.
Mon nom est...
John Merrick.
Tu peux parler.
Comment êtes-vous arrivé ici?
Je veux que mon homme revienne.
- Juste un moment. Comment t'es-tu levé?
- Ça n'a pas d'importance. Je veux mon homme.
Il est toujours très malade.
S'il te plait, descends avec moi,
et je vais expliquer la situation.
Non!
Ne pas
Vous avez eu amplement le temps de ...
le guérir.
Et maintenant, il part avec moi.
Tu me comprends maintenant,
M. Treves?
Nous avons une entente.
Tu as mal compris.
Cet homme a subi une grave chute,
si vous prenez mon sens.
Il est mon patient maintenant.
Tirez l'autre,
pourquoi pas vous
M. Bytes, je suis désolé.
Mais tout ce que vous faites est un profit
de la misère d'un autre homme.
Penses-tu
vous êtes mieux que moi?
Non, je n'ai jamais dit ça.
Tu voulais le monstre ...
montrer à ces camarades de docteur de
à vous de vous faire un nom.
Toi mon ami.
Je t'ai donné le monstre de confiance ...
au nom de la science ...
et maintenant je le veux revenir!
Vous ne possédez pas cet homme!
Maintenant arrête ça!
Je veux qu'il revienne!
Alors tu peux le battre?
Alors tu peux le laisser mourir de faim?
Un chien dans les rues
serait mieux avec vous!
Je vais aller aux autorités.
Allez aux autorités alors!
Allez à eux par tous les moyens.
Ils seront très intéressés
d'entendre votre histoire aussi bien que la nôtre.
À présent...
Je pense que nous comprenons vraiment
un autre.
D'accord.
Personnage singulièrement peu attrayant,
Je dois dire.
Eh bien, Treves, il me semble que je pourrais
ainsi rencontrez votre patient.
Merci beaucoup.
Je vous remercie.
Dirons-nous dans quelques jours alors?
Dirons-nous 2:00
demain après-midi?
Oui. Quoi qu'il en soit
le plus pratique pour vous, monsieur.
14h puis demain.
Merci beaucoup.
2h00!
Bonjour, monsieur Treves.
Encore tôt, je vois.
Oui.
Avec vos premières habitudes,
vous auriez fait un bon laitier.
- Je m'en souviendrai, Charles.
- D'accord Monsieur. Bonjour.
Il restaure mon âme.
Il me conduit dans les sentiers de ...
pour son nom.
Droiture. Droiture.
Il me conduit dans les sentiers
de la justice ...
pour son nom.
Bien. C'est très bien. Bien.
Quand votre visiteur vient aujourd'hui, dites
c'est exactement comme vous l'avez dit.
Alors, quand je te le présente,
dites les mots que vous avez appris.
Si vous avez des problèmes avec des mots,
Je vais vous aider, alors ne vous inquiétez pas.
Je vais te le présenter
et dis...
"S'il vous plaît rencontrer M. Carr Gomm."
Et vous direz?
Bonjour. Je m'appelle John Merrick.
Je suis très heureux de vous rencontrer.
Bien! Bien.
Je vais chercher M. Carr Gomm.
Ce n'est qu'un problème physique.
Il a des problèmes avec certains sons
en raison de...
la difformité constrictive
de la bouche, mais il peut parler.
Parler est une chose, mais est-il capable
comprendre ce qui lui est dit?
Oui. Oh oui! Sauf...
Sauf qu'il est si désireux de faire
une bonne impression sur toi ...
qu'il puisse sembler un peu nerveux.
Entrez.
John...
puis-je vous présenter
à M. Carr Gomm?
M. Carr Gomm,
c'est John Merrick.
Bonjour. Je m'appelle John Merrick.
Je suis très heureux de vous rencontrer.
Comment vous sentez-vous aujourd'hui?
Je me sens mieux.
Êtes-vous à l'aise ici?
Tout le monde a été très gentil.
Comment va votre bronchite?
M. Merrick aime la nourriture ici,
n'est-ce pas?
Beaucoup mieux que quoi
Je suis habitué à.
Oh oui?
Oui. Et c'était quoi?
Patates.
j'ai compris
que vous aviez été fouetté.
Je me sens beaucoup mieux maintenant.
C'est magnifique.
Comment trouvez-vous M. Treves?
En tant qu'enseignant, je veux dire.
Tout le monde a été très gentil.
Combien de temps avez-vous et M. Treves
préparer pour cette interview?
Tout le monde a été très gentil.
Oui, bien sûr, je comprends.
Ça a été un plaisir
vous rencontrer, M. Merrick.
Bonne journée.
Très bien, John.
C'était très bon.
Je serai de retour dans un instant.
Le Seigneur est mon berger...
Je ne manquerai pas.
Il me fait coucher
C'était une tentative courageuse, mais l'homme
parlait des mots que vous avez enseignés.
Oui. Bien, je suis désolé
avoir perdu votre temps.
Il restaure mon âme.
Il n'a tout simplement pas sa place ici.
Il serait mieux quelque part où
il peut être soigné en permanence.
Je suis désolé les choses se sont avérées
par ici. Bonne journée.
Oui...
si je me promène dans la vallée
de l'ombre de la mort ...
Je ne crains aucun mal...
car tu es avec moi.
Ton bâton et ton bâton, ils ...
M. Carr Gomm!
Oui qu'est ce que c'est?
C'est ça.
Je ne lui ai pas appris cette partie.
Sûrement la bonté et la miséricorde ...
me suivra tous les jours
de ma vie...
et je vais habiter dans la maison
du Seigneur pour toujours.
Comment avez-vous su le reste?
Je ne vous ai pas appris le reste.
C'est très étrange.
Dis-moi, comment as-tu su
le reste?
Le 23ème Psaume.
Je lisais la Bible tous les jours.
Je le sais très bien ...
et le Book of Common Prayer.
Le 23ème psaume est très beau.
C'est mon préféré.
Treves, viens me voir dans mon bureau
quand vous avez fini ici.
Il y a quelque chose d'important
Je veux te dire.
Au revoir, M. Merrick.
J'espère que nous nous reverrons.
Pourquoi tu ne me l'as pas dit
tu pouvais lire?
J'étais effrayé.
Je vois.
J'avais peur de parler.
S'il vous plaît, pardonnez-moi.
Pouvez-vous imaginer le genre de vie
il doit avoir eu?
Oui, je pense que je peux.
Je ne crois pas
Personne ne pourrait l'imaginer.
Je crois qu'aucun de nous ne le peut!
"Terrible cependant
son apparence est ...
si terrible que les femmes
et des personnes nerveuses ...
voler d'horreur
à sa vue ...
et qu'il est empêché de chercher
gagner sa vie de quelque façon que ce soit ...
pourtant il est supérieur en intelligence.
Il sait lire et écrire,
il est calme, doux ...
pour ne pas dire même raffiné
dans sa tête."
Je devrais beaucoup aimer
rencontrer ce monsieur.
Avez-vous vu cette?
Écoute ça.
Hey up! Hey up!
Maintenant écoute.
C'est une lettre
au London Times ...
du gouverneur de l'hôpital.
"Il y a maintenant dans une petite pièce
hors de l'un de nos salles de grenier ...
un homme nommé John Merrick.
Si terrible
qu'il est incapable ...
même sortir au grand jour
au jardin.
Il est appelé
l'éléphant homme ...
sur le compte de
sa terrible difformité.
Son apparence est si terrible
que les femmes et les personnes nerveuses ...
voler dans la terreur
à sa vue. "
Et comment obtenez-vous des billets
pour le voir?
Votre propre Sunny Jim.
- Allons le voir alors!
- D'accord, garde ta chemise.
Le moment doit être juste.
En ce moment il est dans le grenier.
Mais demain ils le déplacent vers
Bedstead Square juste sur mes genoux.
Alors, pour le bon prix ...
vous verrez quelque chose que vous allez
ne plus jamais revoir dans ta vie!
Eh bien, ne sois pas si déprimé, les filles.
Volontaires enthousiastes
devrait être plus gai, hmm?
Redressez votre collier, ma fille.
Et rappelez-vous...
qu'en aucun cas ...
quoi que ce soit...
y a-t-il des miroirs à apporter
dans cette pièce.
Oui, Mme Mothershead.
Oui.
D'accord.
- Il est si moche.
- Moche ou pas, tu vas m'aider.
Ça va mieux maintenant, M. Merrick?
Oui.
Tu es très belle
dans vos nouveaux vêtements.
Merci beaucoup.
S'il n'y a rien d'autre,
Je suppose que nous allons vous quitter maintenant.
Non, il n'y a rien
Tu es prêt pour le thé?
S'il te plaît, entre, John.
Mettez-vous à l'aise.
Venez rencontrer notre invité.
M. Merrick, j'aimerais que vous
rencontrer ma femme, Anne.
Anne, voici John Merrick.
Je suis très heureux de vous rencontrer,
Monsieur Merrick.
Je suis...
Je suis très heureux...
Qu'Est-ce que c'est?
Quel est le problème?
C'est juste que je ...
Je ne suis pas habitué à être ...
si bien traité par ...
une belle femme.
Voulez-vous une tasse de thé,
M. Merrick?
C'est une bonne idée.
Voulez-vous venir voir le
reste de la maison? Je vais te montrer.
Comment va ton thé?
C'est très bien!
J'apprécie ma visite ici
beaucoup.
C'est si gentil de m'inviter
dans votre propre maison.
Je suis désolé d'avoir ...
fait un spectacle de moi-même.
Non pas du tout.
J'aime la manière...
tu as arrangé tes photos
sur la cheminée.
Oh merci.
Est-ce la façon dont ils le font
dans la plupart des maisons?
Oui, je suis sûr qu'ils le font, oui.
De qui sont-ils?
Ce sont des parents,
et ce sont nos enfants.
Les enfants?
Oh, puis-je voir?
Oui bien sûr.
Où sont les enfants?
Bien, euh, bien,
ils sont avec des amis ...
en ce moment.
Copains.
Et voici la mère de Frédéric.
Oh, c'est charmant.
Et ce sont mes parents.
Ils ont une telle ...
nobles visages.
Oui j'ai toujours ...
Je l'ai toujours pensé moi-même.
Voudriez-vous...
Voulez-vous voir ma mère?
Ta mère?
Oui s'il vous plaît.
Oh, elle est ...
M. Merrick, elle est belle.
Oh, elle avait ...
Elle avait le visage d'un ange.
J'ai dû ...
été une grande déception pour elle.
Non, monsieur Merrick.
Aucun fils aussi aimant que toi
pourrait être une déception.
Si seulement je pouvais la trouver ...
pour qu'elle puisse me voir ...
avec de si bons amis ici maintenant.
Peut-être qu'elle pourrait ...
aime-moi comme je suis.
J'ai essayé si fort d'être bon.
Je suis vraiment désolé.
S'il vous plaît.
S'il vous plaît. Ici.
Qu'est-ce que tu fais?
Qu'Est-ce que c'est?
Je vois.
C'est St. Phillips.
C'est très bien.
Je veux dire, tu as les fenêtres
et des arcs juste.
Je souhaite que...
Je pourrais dormir...
comme des gens normaux.
- M. Treves?
- Oui?
Il y a quelque chose qui ...
J'ai eu l'intention de vous demander ...
depuis quelque temps maintenant.
Qu'est-ce que c'est?
Peux-tu me guérir?
Non, on peut s'occuper de toi ...
mais nous ne pouvons pas vous guérir.
Je ne pensais pas.
Entrez.
- Bonjour.
Il y a quelqu'un ici qui aimerait
de vous rencontrer, si ça vous va.
Puis-je vous présenter
à l'une des lumières vives ...
de la scène anglaise,
Mme Kendal.
- Mme Kendal, M. John Merrick.
- Bonne journée, M. Merrick.
Bonne journée.
Je vous ai apporté des choses.
J'espère que tu les aimes.
J'espère que tu ne le fais pas
pense que ça avance aussi.
Je savais que tu comprendrais.
Je te laisse ensemble.
Ici.
Je veux que tu saches, je ne vais pas à propos
donner ma photo à n'importe qui.
Oh non.
Je n'y penserais pas.
C'est beau.
Tu es tellement...
Je vais ... Bien, je vais ...
Je vais le mettre dans un ...
dans une place d'honneur.
Ici, à côté de ma mère.
Elle est très jolie ta mère.
Oh oui.
Je vois que tu construis un ...
église?
Oh non.
C'est une cathédrale.
Tu vois?
Seulement, je dois compter ...
sur mon imagination ...
pour ce que je ne peux pas réellement voir.
M. Treves me dit
que vous êtes au théâtre.
Vivez-vous là-bas?
Oh non, M. Merrick.
Je travaille juste là-bas.
Eh bien, ça doit être ...
merveilleux juste pour y travailler.
- Est-ce beau?
- Tu n'as jamais été?
J'ai bien peur que non.
Oh, M. Merrick.
Tu dois y aller.
Le théâtre est le plus
bel endroit sur terre.
Bien sûr, je suis un peu partial.
Le théâtre est une romance.
Romance.
Ce qui me rappelle,
Je t'ai apporté autre chose.
- Je vous remercie.
- L'as-tu lu?
Non, mais je le ferai certainement.
Roméo et Juliette.
Oui, j'ai entendu parler de ça.
"Si je profane
avec ma main indigne ...
ce sanctuaire sacré ...
la douce amende est-ce ...
Mes lèvres...
deux pèlerins rougissants ...
stand prêt à lisser
cette touche rugueuse ...
avec un tendre baiser. "
"Bon pèlerin,
vous faites trop mal votre main ...
quel dévouement
montre dans cela.
Pour les saints ont des mains
que les mains des pèlerins se touchent ...
et paume à paume
est le baiser de saint Palmer. "
"O, alors cher saint ...
laissez les lèvres faire ce que font les mains.
Ils prient, accorde-toi ...
de peur que la foi ne devienne désespérée. "
"Les saints ne bougent pas ...
si subvention pour l'amour de la prière ".
"Alors ne bouge pas ...
alors que je prends effet ma prière.
Ainsi de mes lèvres ...
par toi, mon péché est purgé. "
Oh oui.
Et puis il est dit qu'ils s'embrassent.
"Puis mes lèvres
le péché qu'ils ont pris. "
"Le péché de tes lèvres?
O intrusion gentiment encouragée.
Donne-moi encore mon péché. "
Oh, M. Merrick.
Vous n'êtes pas du tout un homme d'éléphant.
Tu es Roméo.
"Mme Kendal, toujours à la
avant-garde de la mode et de la forme ...
a été vu quitter le London
l'autre après-midi.
Non, chers lecteurs, le plus
actrice facile de nos jours ...
n'a pas été pris malade, mais plutôt
a dit qu'elle rendait visite à un ami.
Et qui était l'heureux destinataire
de cette attention?
Des enquêtes rapides ont prouvé que c'était
nul autre que M. John Merrick ...
l'éléphant, avec qui notre
les lecteurs sont sans aucun doute familiers.
Après une discussion de
trois quarts d'heure ...
Mme Kendal a eu la gentillesse
quitter M. Merrick ...
avec un portrait dédicacé
d'elle-même. "
Je l'ai vu dans sa chambre.
"En raison d'une défiguration
de la nature la plus extrême ...
M. Merrick n'a jamais été correctement
présenté à la société londonienne.
Mais sachant que
partout où Mme Kendal va ...
d'autres suivent inévitablement,
La question se pose...
«La société londonienne
se présenter à lui? "
Cette canne est tellement ...
est tellement fringant.
Beaucoup plus élégant que mon ancien.
Plus de thé?
Tu vois, je ne sors pas
aussi souvent que je le voudrais ...
parce que naturellement ...
certaines personnes trouvent
mon apparence dérangeante.
Si tu as un frisson,
Je pourrais fermer la fenêtre.
Non, je vais bien.
S'il vous plaît...
Je veux dire, merci.
Je vous remercie.
Tu vois...
les gens ont peur ...
par ce qu'ils ne comprennent pas.
Et c'est difficile à comprendre
même pour moi...
parce que bien ma mère ...
elle était tellement belle.
Mme Mothershead, je ne pense pas qu'il
devrait avoir plus de visiteurs aujourd'hui.
Je dois donner des cours au collège,
alors je serai de retour ce soir.
Excusez-moi, mais si vous avez le temps,
Je voudrais un mot avec vous.
- Je suis terriblement en retard. Qu'Est-ce que c'est?
- Eh bien, monsieur, je ne comprends pas très bien…
Je ne comprends pas bien ...
pourquoi vous permettez
ce genre de personnes là-bas.
Pourquoi? Parce qu'il aime ça,
et je pense que c'est très bien pour lui.
Oui, mais monsieur, vous avez vu
l'expression sur leurs visages.
Ils n'ont pas caché leur dégoût.
Ils s'en moquent
rien sur John.
Ils veulent seulement
impressionner leurs amis.
Je pense que tu es
plutôt durs avec eux, n'est-ce pas?
Je vous demande pardon, monsieur.
Tu lui as à peine montré
beaucoup d'amour bienveillant ...
quand il est arrivé, avez-vous?
Je l'ai baigné, je l'ai nourri et
J'ai nettoyé après lui, n'est-ce pas?
Et je vois que
mes infirmières font la même chose.
Et si "amour bienveillant"
peut s'appeler des soins ...
et préoccupation pratique ...
alors je lui ai montré la bonté
et je n'ai pas honte de l'admettre.
Je ne le pensais pas exactement de cette façon.
Maintenant, s'il te plaît, crois-moi.
Maintenant, bien sûr
J'apprécie votre intérêt.
J'apprécie tout ce qui
vous avez fait pour M. Merrick.
Mais je suis le médecin responsable
et je dois faire ce qui est le mieux pour lui.
- S'il te plaît, maintenant, je suis aussi très en retard.
- Si vous me demandez mon avis ...
il est seulement regardé
encore une fois.
Je vous remercie.
La nuit
Quel est le problème, Freddie?
J'ai pensé à M. Bytes.
Quoi sur terre
vous a fait penser à lui?
Eh bien, je commence à croire que
M. Bytes et moi sommes très semblables.
C'est absurde.
Il paraît que
J'ai fait M. Merrick ...
dans une curiosité encore une fois,
n'est-ce pas?
Seulement cette fois dans un hôpital
plutôt qu'un carnaval.
Mon nom est constamment
dans les journaux ...
Je suis toujours loué
au ciel.
Les patients sont maintenant expressément
demander mes services.
Bien sûr, ils le font,
parce que tu es un très bon docteur.
John Merrick est plus heureux
et plus rempli maintenant ...
qu'il n'a jamais été
dans toute sa vie ...
et c'est complètement dû à vous.
C'était pour quoi?
Pourquoi je l'ai fait?
Freddie, qu'essayez-vous de dire?
Suis-je un homme bon ...
ou suis-je un homme mauvais?
Reste stable, Treves.
Reste tranquille, mon cher.
Viens t'asseoir, n'est-ce pas?
Messieurs, je sais que nous avons l'habitude
ouvrir cette procédure ...
en lisant le compte rendu.
Mais à cette occasion,
dans l'intérêt de l'urgence ...
Je pense que nous devrions d'abord conclure ...
la question
déjà en discussion ...
le cas de M. John Merrick,
l'homme d'éléphant.
Un instant, monsieur le président.
En ce qui me concerne ...
cette créature n'a pas d'affaires
être ici du tout.
l, pour un,
je suis malade et fatigué ...
de cette chasse aux monstres compétitive ...
par ces trop ambitieux
jeunes médecins ...
en essayant de se faire un nom.
Pour les défiler devant le
la société pathologique est une chose ...
mais de perdre ce comité
un temps précieux ...
avec des demandes d'abri pour ces
les abominations de la nature en sont une autre.
Vous devez être plus prudent.
À la lumière de ces faits,
notre parcours est dégagé.
La question n'est pas de savoir si
accepte cette créature en tant que patient.
La question est de savoir quand
ces chambres soient libérées pour être utilisées ...
par mieux qualifié,
des cas plus méritants?
Je propose que cet homme éléphant ...
être retiré de
les locaux immédiatement.
Nous avons un devoir sacré
guérir les malades ...
se soucie pas des animaux du cirque.
C'est mon dernier mot sur le sujet.
Monsieur le président, allons-nous voter?
Je le prends, M. Broadneck, votre esprit
est assez inébranlable dans cette affaire?
Monsieur le président,
tu n'as pas d'oreilles?
Je suis immuablement opposé!
Ma décision est prise à ce sujet!
Tu ne m'invoqueras pas.
Pouvons-nous maintenant voter, monsieur le président,
enfin?
Oui, Broadneck.
Je pense que le moment est venu.
Messieurs, Son Altesse Royale ...
Alexandra, princesse de Galles.
Bonjour messieurs.
J'espère que je ne vous dérange pas.
Au contraire, madame.
Votre présence ici ...
est toujours grandement apprécié.
Nous prenions juste un vote
sur M. Merrick.
Son Altesse Royale a montré
le plus grand intérêt pour son destin.
En effet j'ai, monsieur,
comme la reine.
J'ai une brève communication
de Sa Majesté ...
qu'elle a demandé
que je vous ai lu.
"Au comité directeur,
London Hospital.
J'aimerais beaucoup féliciter
vous pour le visage charitable ...
vous avez montré à M. John Merrick,
l'homme d'éléphant.
C'est louable
que vous avez fourni ...
l'un des anglais
fils les plus malheureux ...
avec un port sûr et tranquille,
une maison.
Pour cette gentillesse incommensurable ...
ainsi que les nombreux
autres actes de miséricorde ...
au nom des pauvres ...
dont M. Carr Gomm
m'a tenu au courant ...
Je vous remercie avec gratitude.
Signé, Victoria. "
Je suis sûr que je peux compter sur toi
Messieurs faire le truc chrétien.
Merci beaucoup, madame.
Je suis sûr que nous allons tous essayer.
Messieurs, je souhaite bouger
que M. John Merrick ...
être admis dans cet hôpital
sur une base permanente ...
à condition que l'hôpital reçoive
une somme annuelle ...
égal au coût de
l'occupation d'un lit.
Tous ceux qui sont en faveur?
Merci messieurs.
La motion est adoptée.
Oui. Entrez!
Bonne après-midi.
M. Carr Gomm a quelque chose
il veut te dire.
M. Merrick,
J'ai un très grand plaisir ...
en pouvoir
pour vous accueillir officiellement ...
à l'hôpital de Londres.
Ce matin, le gouvernement
commission votée à l'unanimité ...
que vous devriez recevoir
ces chambres sur une base permanente.
C'est ta maison maintenant.
Je suis vraiment très content pour toi.
Bienvenue à la maison, mon garçon.
C'est...
ma maison?
Oui.
Merci de remercier
le comité directeur pour moi?
Je ferai tout mon possible ...
mériter leur gentillesse.
Ce...
est ma maison?
Oui. Cela aussi.
Votre trousse de toilette.
Oh merci.
Merci à tous mes amis.
Je vous remercie.
- Tu aimes ça?
- Oh, mes amis.
Oh, mes amis.
Oh merci.
- Qui est le suivant?
- Je dis.
- Quoi encore?
- Oui mais...
Mais ces demoiselles
Je ne l'ai jamais vu.
Vous êtes sur, mon pote.
D'accord, c'est ça
pour cette performance.
- Jim, je peux y aller ce soir?
- Assieds-toi, Charlie.
Il y a toujours demain.
Ne t'inquiète pas.
Place pour un de plus?
Au bon prix.
Il y a de la place.
D'accord, d'accord!
Gardez le silence!
Nous ne voulons pas
pour l'effrayer, n'est-ce pas?
Bonjour. Mon nom...
est John Merrick ...
et je suis très très heureux ...
Te rencontrer.
Je pense que vous êtes...
très beau ...
Temps rideau!
Tu es magnifique, ma chérie.
Je ne changerais rien.
Tu ressembles à
le bleedin 'Prince of Wales.
Ici, mes amis ...
est l'homme d'éléphant!
Je vous ai dit qu'il était horrible.
Juste horrible.
Peut-être les dames
voudrait regarder de plus près?
- Yeah Yeah.
- Non, Jack!
Là.
C'est un homme à femmes, n'est-ce pas?
Allons. Donner l'homme des dames
un petit bisou, hein?
Allons.
Donne lui un bisou.
Ici, ici, ici!
C'est assez de romance.
C'est l'heure d'aller au lit.
D'accord, d'accord.
Gardez le silence.
Maintenant, garde le silence.
Silencieux! Hey!
Gardez le silence.
Maintenant, regarde ça.
Ok, ça suffit!
C'est assez!
C'est tout.
Le spectacle est terminé.
Je te reverrai
au paon.
Sors d'ici.
Ici.
Allons.
Te voilà.
C'est mieux, n'est-ce pas?
J'ai bien fait ce soir.
Ici. Achetez-vous un bonbon.
Mon trésor.
- Je sais ce qui s'est passé hier soir.
- Quoi?
Cher Dieu.
Garçon!
Où est-il?
Où est M. Merrick?
- Je ne sais pas ce que vous voulez dire, monsieur.
- Ne me mens pas!
Je sais tout à ce sujet.
Vous avez été vu.
Vous êtes impliqué avec Bytes,
n'est-ce pas
Vous l'avez pris.
Où est-il?
Maintenant, attendez une minute.
Je ne l'ai emmené nulle part.
Je ne connais pas d'octets.
Nous nous amusions juste un peu.
Nous ne lui avons jamais fait de mal.
Tu sais, juste rire,
c'est tout.
Enfoiré! Il est parti!
Quand je l'ai quitté,
il était au lit, sain et sauf!
Enfoiré!
Tu ne m'écoutes pas!
Je te l'ai dit, je ne connais pas de bytes!
Je n'ai rien fait de mal.
Les gens paient de l'argent pour voir
ton monstre. Je le collectionne
Tu es le monstre!
Vous êtes le monstre!
Maintenant dégage!
Vous avez fini!
Tu ne me fais pas peur,
vous et votre bleedin 'Elephant Man.
Je suis content de ce que j'ai fait,
et vous ne pouvez rien y faire.
Seul Mothershead peut me virer maintenant!
Terminé.
Il y a quelque chose
Je voudrais vous dire, Treves.
Vous savez, je me sentais aussi profondément
comme vous l'avez fait à propos de John.
Eh bien, maintenant il a disparu ...
très probable sur le continent.
Il n'en est pas question
de votre aller après lui.
Vous avez désespérément besoin ici
par vos patients.
Tu as tout fait
en votre pouvoir.
Souviens-toi de ça, Treves.
Tout en votre pouvoir.
Obtenez le tabouret.
Lève-toi, bâtard.
Regarde tout ça
beaux animaux.
Qu'est-ce que vous avez.
Cet enfoiré sournois.
Il fait ça pour me contrarier!
Tu fais ça pour me contrarier ...
et ça doit s'arrêter!
Bytes, il est malade!
Laissez-le mourir!
Mais ne pense pas
Je vais enterrer ça ...
sac de chair!
Faux!
À vrai dire...
- Octets, non!
- À vrai dire...
Octets, arrête, s'il te plaît!
Octets, s'il vous plait, non!
Nous avons décidé ...
on va te sortir d'ici.
D'accord?
Bien sur vous, mec.
Bien sur vous.
Chance, mon ami.
La chance. Et qui en a besoin
plus que nous?
Hé monsieur.
Monsieur, pourquoi avez-vous la tête si grosse?
Pourquoi ta tête est-elle si grosse, monsieur?
Pourquoi ta tête est-elle si grosse?
Pourquoi tu ne me réponds pas?
Pourquoi ta tête est-elle si grosse, monsieur?
Arrête-le!
Je ne suis pas un animal!
Je suis un être humain!
Je suis...
un homme!
Excusez-moi monsieur.
À l'écart, monsieur.
Excusez-moi.
M. Treves, monsieur!
Ils l'ont trouvé!
Je pense qu'ils ont trouvé John!
Je vous remercie.
- Reste tranquille, ma fille.
- Pardon.
C'était très gentil de la part de Mme Kendal
me donner cette robe pour ce soir.
C'est si beau.
Mme Kendal sait-elle
que John est en train de mourir?
Oui, elle sait
A quoi je ressemble?
Splendide.
Maintenant, vous ne chercherez pas hors de propos.
Vous avez l'air absolument splendide.
- Oh, splendide. On y va?
- Oui.
Encore...
Je ne peux pas vous dire à quel point je suis désolé
pour ce qui est arrivé.
Vous voyez, je n'avais aucune idée, vraiment.
S'il vous plaît, vous ne devez pas vous en vouloir.
M. Treves, ne vous inquiétez pas pour moi ...
mon amie.
Je suis heureux à chaque heure de la journée.
Ma vie est pleine
parce que je sais que je suis aimé.
Je me suis acquis.
Je ne pourrais pas dire ça ...
n'était-ce pas pour vous?
Eh bien, et l ...
Vous avez fait beaucoup pour moi aussi.
Je vous remercie.
Alors...
Je vais chercher Mme Mothershead
et Nora ...
et être de retour dans quelques minutes.
Très bien mon ami.
Mon amie.
Mme Kendal.
Je vous remercie.
Votre Altesse Royale...
Mesdames et Messieurs...
la performance de ce soir
était très spécial pour moi ...
parce que c'était très spécial
à quelqu'un d'autre.
Un homme qui connait le théâtre
et qui aime le théâtre ...
et pourtant c'est la toute première fois
il est déjà venu ici.
Je souhaite dédier ...
Toute la société souhaite dédier
de tout leur coeur ...
la performance de ce soir ...
à M. John Merrick ...
mon très cher ami.
Se lever.
Ils veulent te voir.
Continue. C'est bon.
Lève toi juste.
Ils veulent te voir.
J'ai vraiment cru que ...
l'ogre n'aurait jamais
Sors du cachot.
Bien.
Donc tu t'es vraiment amusé?
C'était merveilleux!
Bien. Alors nous devons
Allez encore un soir.
Oh oui.
Oh, j'espère bien.
Oui nous le ferons.
Nous allons.
Bien. Je suis heureux.
Eh bien, je devrais y aller.
Vous devez dormir un peu.
Bonne nuit et dors bien.
- Et toi aussi, mon ami.
- Oui.
je suis tellement content
vous vous êtes amusé.
Bonne nuit.
C'est fini.
Jamais, oh, jamais
rien ne mourra.
Le flux coule,
le vent souffle.
Les flottes de nuages,
le coeur bat.
Rien ne mourra.